



Добавить три страницы «Блог», «О нас» и «Контакты»
в проект, который создавали выше на занятии. Протести-
ровать отображение страниц на различных устройствах:
мобильном, планшете, мониторе.
Страница «Блог» должна быть разделена на две ко-
лонки на планшетах. В левой широкой колонке распо-
лагаются статьи блога, для разработки которых мож-
но использовать компонент карточки. Правая колонка
представляет из себя сайдбар с тремя разделами: меню
последних статей, области с тегами на популярные темы
и формой для поиска по статьям блога.
На устройствах меньше планшета, вышеописанные
элементы перестраиваются в одну колонку, причем сайд-
бар становится вниз под статьи.
На устройствах больше планшета статьи блога вы-
страиваются по две в ряд.
Навигационное меню в шапке сайта и подвал сайта
остаются такими же, как и домашней странице. На ри-
сунках 58-61 представлены скрины страницы «Блога»
на различных устройствах.

Страница «О нас» должна состоять из двух разде-
лов. Первый с карточкой и изображением, выровнен-
ным по правой стороне. Второй с каруселью, где слайды
представлены в виде контента: изображения, заголовка
и абзацев. Между областями должна быть разделительная
горизонтальная линия.
На скринах ниже показано как должна отображаться
страница «О нас» на различных устройствах.

Страница «Контакты» будет перестраиваться в две ко-
лонки на планшетах и больших устройствах. Элементами
в первой колонке будут встраиваемая карта с соотношением
сторон 21х9 и информация об адресе в виде списка. Вторая
правая колонка должна содержать форму обратной связи.
При отображении на устройствах меньших чем план-
шет, правая колонка должна располагаться под левой,
таким образом образуя одну колонку.